Seu coentro favorito.
Eu não consigo entender
como você pode gostar desse gosto.
Que cheiro bom!
Você não gosta?
Simu.
Não combinamos
de viver como mortais?
Sem usar poderes espirituais?
Vamos, coma.
Simu.
Agora que as 17 províncias foram recuperadas,
e você não é mais a Soberana dos Espíritos...
De agora em diante,
vamos nos estabelecer aqui.
Que tal?
Está bem.
Uma vida como essa...
talvez não seja tão ruim.
Duan Shunxi...
Eu gosto de estar com você.
Coma mais.
Está quente.
Prove logo isso.
E então?
Não está bom?
Mas eu encontrei isto:
Folhas de aipo,
crocante de pinhão,
crocante de gergelim,
e açúcar cristal.
Que cheiro incrível!
Como você não consegue sentir?
Então, da próxima vez eu...
Não.
Que não haja uma próxima vez.
Me poupe, por favor.
Então pegue isso na sua mão,
que você já mordeu, e coma.
Coma.
Está gostoso?
Ficou brava?
Não quer mais falar comigo?
Então me peça desculpas.
Mas eu não fiz nada de errado.
Passei a tarde inteira preparando isso!
Francamente.
Você não pode ceder só dessa vez?
Está bem, está bem.
Da próxima vez, não vou te obrigar a comer
o que você não quer.
Assim está melhor.
A lua cheia do Festival de Outono...
Vamos admirar a lua.
Em Guixu, milhares de espíritos choram.
Você nunca pôde
admirar a lua cheia em paz.
Então, nós já fizemos as pazes?
Simples assim?
Eu sou fácil de agradar.
As frutas venderam bem hoje.
Não foi à toa que caminhei tanto.
Você não gostava de lutar?
Não dizia não ter medo de morrer?
E agora está cheio de feridas e dor.
Bem feito.
Obrigada.
Me abrace.
Raposinho Duan...
Eu não permito que nada te aconteça.
Entendeu?
Fui egoísta demais
por te manter no mundo humano,
ao meu lado.
Deve ser muito doloroso, não é?
Eu gosto de ficar ao seu lado.
Eu gosto de estar com você.
Estes são os dias mais felizes da minha vida.
Você nasceu,
e eu não.
Você não mudou,
e eu já envelheci.
Lamento não poder
estar com você a cada
dia...
Simu, pare de bater.
Eu não vou
te deixar sozinha.
Não vou te deixar
sozinha.
Raposinho Duan!
Tudo bem.
Você não precisa mais
viver em sofrimento por mim.
Pode ir em paz.
Simu.
Me desculpe.
Duan Shunxi.
Você já fez o suficiente.
De verdade.
Obrigada por sempre ficar comigo.
Duan Xu.
Raposinho Duan.
Duan Shunxi.
Eu retiro o que acabei de dizer.
Não vá.
Não me deixe para trás.
Duan Shunxi.
Não vá.
Eu retiro o que acabei de dizer.
Todas as coisas no mundo são passageiras.
Apenas eu
sou imortal.
Raposinho Duan.
Duan Xu.
Acorde.
Simu.
Sou eu.
Estou segurando seu coração de novo.
Que bom.
He Simu veio me buscar.
É a primeira vez na minha vida
que alguém vem me buscar.
Jiang Ai, quais são suas intenções?
Por que a vela do coração daquele mortal se rompeu?
Você está de conluio com Bai Sanxing?
O que você deveria se preocupar agora
é se a Soberana dos Espíritos não aparecer.
Como nós vamos lidar
com os outros mestres dos salões?
Se algo de ruim acontecer com He Simu,
eu não deixarei você impune.
Simu realmente pegou a vela do coração
e a dividiu com Duan Xu para reacendê-la.
Duan Xu.
Consegue me ouvir?
O que você sonhou?
Raposinho Duan.
Eu realmente não gosto de você assim.
Acorde logo.
A-Yan. A-Yan.
A-Yan, com você em Guixu,
eu, no mundo mortal,
posso ficar por mais alguns dias.
Não se mexa.
Você esgotou muita energia espiritual.
Ele não é um mero mortal.
Ele é quem divide a maldição comigo.
Ele me pertence.
Eu quero que ele viva.
Ele não pode morrer.
Esta assembleia
sendo na porta dos aposentos da Soberana dos Espíritos...
É realmente algo inédito.
A paixão cega o juízo.
Logo de manhã cedo,
recebi a mensagem da Soberana dos Espíritos
mudando o local da assembleia.
O que aconteceu?
Receio que tenha a ver com aquele mortal.
E o Chanceler da Direita ainda tolera isso?
O Chanceler da Direita chegou.
Chanceler, Chanceler, Chanceler.
Por que a Chanceler da Esquerda não veio?
Talvez também tenha a ver com aquele mortal.
Soberana dos Espíritos.
Todos os salões estão reunidos.
Recentemente, vocês têm trabalhado duro
para lidar com a passagem dos espíritos errantes.
Porém, alguns, para cumprir o decreto,
falsificaram os registros.
Acalme-se, Soberana dos Espíritos.
Perdoe-nos, Soberana dos Espíritos.
O Chanceler da Direita já puniu esse caso,
então deixarei passar.
Se houver deslealdade novamente,
serão reduzidos a cinzas.
Se não houver mais nada a relatar, estão dispensados.
Sim, sim, sim.
Vamos, vamos.
Soberana dos Espíritos.
Este súdito pede permissão para vê-la.
Fale do lado de fora.
Aquele mortal está em seus aposentos.
O que isso tem a ver com você?
Então, Soberana dos Espíritos,
foi por causa daquele mortal
que você mudou
o local da assembleia de hoje?
Você está me questionando?
Este súdito não ousaria.
É só que esse mortal...
não só invadiu a Prisão do Labirinto de Jiugong,
como também distrai a Soberana dos Espíritos,
fazendo os outros pensarem que a Soberana
está entregue aos prazeres mundanos,
e negligenciando os assuntos do Estado.
Só hoje,
os mestres dos salões já expressaram descontentamento.
Se isso continuar assim,
as consequências serão desastrosas.
Se eles estão insatisfeitos,
basta matá-los.
Yan Ke,
são eles que estão insatisfeitos,
ou é você?
Simu,
sabe que não tive essa intenção.
Eu só estou pensando no seu bem.
Eu sou apenas um mero Chanceler da Direita...
Apenas cumpra o seu dever.
Não se atreva a passar dos limites.
No momento em que ele pisou em Guixu,
ele merecia morrer.
Para proteger o prestígio da Soberana dos Espíritos,
peço que permita a este súdito passar dos limites.
Que não se repita.
Um mero Chanceler da Direita...
Apenas cumpra o seu dever.
Não se atreva a passar dos limites.
Um mero Chanceler da Direita...
Mero Chanceler da Direita...
No seu coração,
sou apenas um Chanceler da Direita?
Não se mexa.
Você gastou muita energia espiritual.
Você esgotou muita energia espiritual.
Simu...
Obrigada,
A-Yan.
Você acha que é digna?
Chanceler da Direita, por favor, me perdoe.
Faça bem o que eu lhe mandei.
Não pense em agir contra mim o tempo todo.
Simu.
Obrigada.
Se eu quiser beijá-la agora,
você deixaria?
Me morda.
O que foi?
Duan Xu!
Espírito pecador audacioso,
ousou violar a Lei de Jinbi repetidas vezes,
fugindo para o mundo mortal e abusando de mortais.
Prendam-na!
Chanceler da Direita.
Espírito pecador do Salão Xuling, Yan Zhang,
você não hesitou em violar as ordens repetidamente
para ir ao mundo mortal,
tudo por causa de um homem mortal?
Vale a pena?
Ou vocês me destroem,
pois, enquanto minha forma espiritual não for destruída,
eu com certeza sairei de novo!
Ele é apenas um mortal insignificante.
Vocês nem deveriam estar juntos.
Ele me traiu.
Eu nunca o perdoarei!
Enquanto minha forma espiritual existir,
esse ódio que sinto por ele
nunca desaparecerá!
O que você quer fazer com ele?
O que eu quero fazer com ele?
Quero arrancar seus tendões e esfolar sua pele!
Quero que ele não consiga viver,
nem consiga morrer!
Mesmo que eu vire cinzas
ou tenha o coração perfurado por mil flechas,
eu jamais me arrependerei!
Sendo assim,
deixe este homem aos meus cuidados.
O que acha?
Com certeza farei o que você deseja.
Este foi o pingente de jade
que dei àquele homem no passado.
O que você fez com ele?
Ele foi cortado em mil pedaços
e teve uma morte lenta.
Cortado em mil pedaços...
Morte lenta...
Morte merecida.
Morte merecida!
Minha vingança está completa.
Como você evitou a Lei da Parede Dourada
para conseguir fazer isso?
Você não conseguiu se vingar...
não porque as regras não permitiam,
mas sim porque você não era forte o bastante.
Eu não era forte o bastante...
Contanto que você tenha poder suficiente,
você poderá ter tudo
aquilo que desejar.
Não se preocupe, Soberana dos Espíritos.
O jovem senhor está com febre.
Assim que ele absorver a energia espiritual do jade de gelo,
o veneno de calor se dissipará sozinho.
Você quer salvar Bai Sanxing?
Acalme sua ira, Soberana dos Espíritos.
Este súdito perdeu o juízo por um momento.
Eu não tive a intenção de machucar
o jovem senhor Duan.
Por um momento?
Acho que você planejou isso por muito tempo.
Mas ainda bem que você tem essa ousadia.
Caso contrário, eu não deixaria você
ocupar o cargo de Chanceler da Esquerda.
Lembre-se,
não haverá uma próxima vez.
Levante-se.
Este rapaz...
dá muita pena.
Mesmo tendo um pesadelo,
nem sequer faz som ao pedir ajuda.
Na Prisão do Labirinto dos Nove Palácios,
mesmo quando a Vela do Coração foi cortada ao meio
e apagada,
ele ainda me dizia
que se conseguisse sair vivo,
eu deveria lhe contar sobre o seu passado.
Soberana dos Espíritos,
este rapaz
se apaixonou de verdade por você.
Ouvi dizer que os dez dedos se ligam ao coração.
Então, será que
eu estou segurando o seu coração?
Foi realmente por isso
que ele se apaixonou?
Os dedos ligados ao coração...
Ele entrou na Prisão do Labirinto dos Nove Palácios
para poder entendê-la,
e mais ainda, para aliviar os seus fardos.
Pelo que vejo,
você também não está indiferente.
Sua preocupação e indulgência para com ele
são bem diferentes do que com os outros.
Simu,
ele está no seu coração.
Duan Shunxi...
Parece que você realmente
segurou o meu coração.